# 关于《什么？不会领取微软的捆绑包？1分钟教会你》（BV1ET4y1U7ia）

<iframe src="//player.bilibili.com/player.html?aid=937282662&bvid=BV1ET4y1U7ia&cid=552312761&page=1" scrolling="no" border="0" frameborder="no" framespacing="0" allowfullscreen="true"> </iframe>

## Q&A

##### 大家的评论我都是有看的 对于大部分问题都是重复的 我这里就写一篇博客统一回复

您可以在**右侧**的目录快速选择您的问题

##### Q1:：Java版本可以领基岩版吗？

A1：可以

##### Q2：基岩版可以领Java版吗？

A2：可以

##### Q3：为什么提示捆绑不可用？

A3：还没到领取时间（夏季）大约是6-7月

##### Q4：官方启动器打不开怎么办？

A4：不要管

##### Q5：在启动器里没有看到领取的通知是不是领不了？

A5：只要您购买过**Minecraft Java版（已迁移微软账号）**或者**Minecraft for Windows版本就可以领取** 至于那个消息只是公告 和你的领取没有关系

##### Q6：我在启动器里看到了领取的消息 “你将得到一个Java版（基岩版）作为一个奖励”是不是夏季Mojang就会自动送给我

A6：见视频 需要夏季打开微软商店 获取名为**Minecraft PC Bundle**的捆绑包

##### Q7：最迟什么时候买？

A7：以后都是这么销售 价格可能有变 所以随你

##### Q8：活动什么时候结束？

A8：以后都是这么销售 价格可能有变

##### Q9：是活动前购买的有效还是活动后购买的有效？

A9：都生效

##### Q10：我购买了淘宝23块的阿根廷兑换码 会不会锁我账号？

A10：这个UP无法回答 需要根据实际情况 给出解决方法：

```
1.找商家激活
2.自己激活千万不要乱玩魔法
```

##### Q11：我既购买了Java版又购买了基岩版 是不是可以领取2份？

A11：如果同一个账号就是领不了 不在同一个账号就可以

##### Q12：有没有一种可能 微软在钓鱼 等我们都买了激活码之后全部封号 只给原价官网买的送？

A12：不排除这种可能性 特别是跨区cdk

##### Q13：安卓谷歌商店的基岩版可以吗？

A13：本活动仅限Minecraft For Windows版本以及Minecraft Java版本

##### Q14：4.1日愚人节 这个是真的吗？

A14：小朋友，是真的哦

##### Q15：这个送的java版是体验版还是完整版？

A15：完整版哦 体验版还需要送吗.....

##### Q16：捆绑包价格会不会比基岩便宜呢

A16：本人猜测应该不会

##### Q17：拥有java版到了夏季捆绑包是免费的吗

A17：是的

##### Q18：up我没有现在想入有没有呢，我买哪一个呢？

A18：有的。推荐买Minecraft For windows

##### Q19：夏季是什么时候呀？南半球的还是北半球的呢？

A19：根据地图显示 美国与中国都处于北半球 因此夏季指6~7月

##### Q20：71的那个，经销商上写的杭州网易的是吗，看到网易两个字突然有点害怕

A20：不用怕 大胆买即可

##### Q21：为啥我的微软商店无法连接？

A21：请检查你的网络是否连接 致电您的运营商以获取支持

##### Q22：出个全一点的Java领基岩吧QAQ

A22：暑期会出

##### Q23：大佬我没搜到怎么办？

A23：见置顶链接

##### Q24：启动器黑屏怎么办？

A24：尝试魔法或者更新启动器 况且我的教程不需要用启动器啊
